[音乐]
我们不知道每天遇到的七个流行符号的含义
成千上万的符号和符号我们用其中的一些符号来表达我们最强的符号
当我们找不到合适的单词时，您是否曾想过这些感觉？
符号的起源，您是否在正确地使用它们，这里是一些符号的选择
最著名的符号，例如蓝牙符号的含义和
对于大多数人来说，其起源仍然是一个神秘的数字七
“与”号表示在以下位置的拉丁语连词
等于英文单词，这种连字最早是在古代
罗马由提隆·西塞罗的秘书为开罗加快写作发明了一种系统
几个世纪后被称为蒂罗尔音符的缩写
“＆”号在欧美非常流行，以至于很长一段时间
它享有缔结英文字母的荣耀，它只是开始
在20世纪初省略了实际的“＆”字是一个缩略词。
和本身的意思，而老师在背诵
随着时间的推移，字母从A到Z，字母E和T已合并为
我们今天使用的符号第六符号心脏符号在这种情况下是
尽管人们普遍认为爱存在于其中，但他的直率甚至更低
每个人都知道，真正的人类心脏的形状几乎没有
在符号表示法中很常见，但是关于
当向每只天鹅求爱时，这些符号起源于一个
其他在湖中间，它们的形状合并成类似于
在世界许多文化中，心脏象征这些鸟代表着爱
忠诚和奉献，因为天鹅夫妇在一起生活在一起
假设说心脏符号最初代表女性形式
该理论的支持者认为，该符号描述了女性的形状。
骨盆古希腊人被认为对此部分具有特殊的意义
女性解剖学，甚至还建造了一座非凡的神庙
阿芙罗狄蒂女神很独特，因为它是
人们崇拜臀部的世界哦，是的，你没看错
[音乐]三个也有一个理论说明
这个符号代表花瓶上的常春藤叶的形状希腊人
通常包括常春藤叶子和描绘unisys之神的图画
酿酒和激情符号的赞助人五号医学符号
没有多少人知道这一点，但医学的象征是一支有翅膀和两只翅膀的员工
蛇是最早被传说中的希腊神爱马仕（Hermes）误认为的
在罗马万神殿中，汞拥有魔杖杖
看起来就像现代医学象征，杖具具有
停止任何争执并和解敌人，但与药物无关
事实是，一百多年前美国军医感到困惑
杖柄的杖柄看上去很相似，但是没有翅膀，
自从Asclepius是古老的希腊治愈神以来，只有一条蛇
医学上的错误随后是很容易理解的符号
已经扎根，现在用于表示医疗机密性符号
第四个电源符号电源或电源
手臂符号几乎可以在任何设备上找到，但很少有人知道它
起源最早于1940年代工程师使用二进制系统来表示
在接下来的几十年中，有一个开关打开和一个关闭开关打开了一个特定的开关
转换为带有零圆和垂直线一的符号
第三个符号和平符号和平符号也称为太平洋
于1958年在反对使用核武器的抗议活动中发明
符号是字母和和D的信号量信号的组合
代表信号量字母表中的核裁军，字母M为
通过将两个标志保持在倒置的V中进行传输，并且字母D由
举着一面旗帜直指向上，另一面直指向下
提议这两个标志形成和平符号的形状符号数字
两个大多数人都认为这个手势等同于
单词“好”或“好的”，但是它不被认为是肯定的东西
举个例子，在法国的每个地方，手势都代表那个人
它指向的是零，什么也没有，还有关于哪里的几种理论
这个手势可能来自某个手势，据认为该手势还不错
起源于纽约Kinderhook旧缩写的视觉补充
8日，美国总统马丁·范布伦其选举期间的发源地
范·布伦（van Buren）运动采用了一个听起来很假的别名
就像他的家乡的首字母一样，他竞选的口号是古老的
金德胡（Kinderhook）没事，而海报上刻画的人也没事
指向另一个类似假设的状态
第七届美国总统安德鲁·杰克逊（Andrew Jackson）在最终确定
他经常以德国的方式写的所有正确的决定都是正确的或简单的决定
缩写可以，另外三个理论说，可以
手势本身就是佛教中的仪式手势，
印度教标志象征学习，许多佛教艺术品描绘了
佛陀在第十个使这个手势符号成为蓝牙符号
公元世纪，丹麦由哈拉尔德国王统治，熏黑了一个历史人物
通常以将丹麦部落团结成一个王国合唱团而闻名
蓝牙，因为他是著名的蓝莓爱好者，而且他至少有一个
牙齿具有永久的蓝色调蓝牙技术专为
将多个设备组合到一个网络中，代表该符号的符号
技术是两只斯堪的纳维亚符文agha或双眼的组合
这是拉丁字母H的类似物，使等于拉丁字母的房间变暗
字母B这两个符文顺便构成了horeb拉丁名的缩写
第一代蓝牙设备被染成蓝色，是的，您猜对了
如果您喜欢观看视频，就像牙齿一样，别忘了点击
像按钮与他人共享，然后单击订阅以保持明亮
生活的一面